Инструкция к файлам в проекте

В каждой из папок (по онбордингу, экрану покупки и логотипу) есть два файла:

1. Word-файл (txt)- содержит записи, которые непосредственно касаются работы дизайнера, в том числе описание макетов и инструкции, 
которые должны быть использованы для дальнейшего дизайна.

2. Excel-файл (csv) - содержит все мои замечания, анализ, умозаключения и предложения по всем аспектам задания. Этот файл включает общие идеи, исследования и все данные, 
которые я использовал для выработки предложений.

Таким образом, Word-файл (txt) ориентирован только на дизайнерскую часть задания, а Excel-файл (csv)- на всю обрабатываемую информацию и общее содержание задания.